¡No fui yo! ¡Yo no la maté!
¡Me han acusado!
¡No fui yo!
Incluso si continúas insistiendo en la negación,
Las huellas dactilares que encontramos demuestran lo contrario.
Oh Mi Suk fue asesinado.
No me llames ni envíes mensajes a mi dirección de correo electrónico personal.
¿Mi padre?
Devuélvemelo más tarde, ¿vale?
Prométemelo.
¿Murió?
-¿Estás bien? -¿Estás bien?
¿Qué él ha hecho?
¿Vas a hacerte un análisis de sangre o no?
¿Criaste al niño sola?
Cómo...
Te dije...
Te dije que...
Deberías haber esperado delante del quirófano como un auténtico gángster.
¿Qué pasa con tus padres? ¿Qué pasa con mudarse fuera del país?
Pensé que viajabas con tus padres.
Tae San, no estoy aquí para tener una pequeña charla contigo.
¿Vas a hacerte un análisis de sangre o no?
Eso es todo lo que necesito saber.
Si vas a hacerte un análisis de sangre, ven a este lugar...
"Hospital Universitario de Yule"
Mañana a las 4.
Si no quieres eso...
Llame a este número.
¿Si no quisiera hacerlo?
Sí, si no quisieras que ella viviera.
Si
¿No quería que viviera?
Detective Lim, ignórelo.
No lo pienses.
¿Cómo podría olvidarlo? No podía limpiarse las nalgas después de ir al baño.
Señor, ¿no hay toallas de papel en el baño?
¿Crees que estoy de humor para bromear?
¿Qué acabas de decir?
- ¿No estás de humor para bromear? - No, señor.
No estaba hablando contigo. Él estaba hablando conmigo, señor.
No soy el único que quería que confesara.
Deja de actuar como si fueras el único investigador aquí.
Detener. Sabes que es un perfeccionista.
Lo siento, señor.
Quiero decir, detectives de homicidios.
No son sólo perros de rastreo que atrapan al sospechoso.
Estoy molesto porque ese idiota maleducado se fue sin decir nada.
¿Entonces por qué no le preguntas a tu padre?
¿Estás tratando de alardear porque tu padre es el Comisario General?
Señor, no mencione asuntos personales en el trabajo.
¡Gente despreciable!
¿Me he vuelto invisible a tus ojos porque me jubilaré pronto?
No dejéis de intercambiar palabras.
Sal y resuélvelo con tus puños.
¿Quién mató a Oh Min Suk?
- ¿Dónde está el asesino? - ¿Quién eres?
Soy Jin L Doe de la Unidad de Homicidios.
A mí
Park Jae-gyeong de la Fiscalía del Sector Sur de Seúl.
¿En realidad?
Lo enviaron allí hace un tiempo.
¿Ya lo enviaste?
¿Conoce a la mujer asesinada?
¡Sargento Yang!
El equipo de investigación llamó para decirnos que Tae San había escapado.
¿Se escapó? ¿A donde?
- ¿“Jang Tae San”? - Hace 20 minutos.
Se produjo un accidente automovilístico en el cruce del barrio "Mok".
Escapó durante el caos.
¿Cómo puede escapar después de un accidente automovilístico?
Está esposado. ¿Qué hace el equipo de seguimiento?
Motocicleta. Encontró una motocicleta.
Sargento Yang, el jefe lo quiere en su oficina.
Dios mío, esto es una locura.
¡Mira los clips de las cámaras de vigilancia!
¿Qué acabas de decir?
¿"Jang Tae San"?
¿Jang Tae San es el sospechoso del asesinato de Oh Mi Suk?
¡No era él!
¡Él no fue quien apuñaló a mi padre!
¡Es ese hombre de ahí!
Lo he visto.
Escuchar...
¿Cómo van las cosas?
Mantenme actualizado.
Sí, esta es la sala de seguimiento.
No.
No, todavía no hemos encontrado nada.
Creo que lo encontramos.
Gire a la izquierda en el cruce de la estación "Moli" y el distrito "Moli".
Jang Tae San salió de la autopista Seobu hace 5 minutos.
Se dirige hacia el cruce de la estación "Moli" en el barrio "Moli".
¿Volverá a este lugar?
-¿Y las esposas? - Todavía está encadenado a ella.
Vuelve para quitarle las esposas.
Bueno.
Pasó por el cruce del barrio "Mawli" hace 5 minutos.
Debe haber pasado de aquí y de allá.
Complejo Yeouido, Gangbyon Road y Olympic Expressway,
Y la Autopista "Siobu", que conduce al barrio "Mok".
Inicia la inspección y busca la bicicleta.
Intentará quitarle las esposas, así que revise su casa y ferreterías.
Todas las fábricas equipadas con máquinas de corte.
Verifique a todos los taxistas.
Si estuviera aquí, sería como un ratón en una trampa.
Bloquea todos los caminos y búscalo. Y la bicicleta...
Encuentra la bicicleta primero.
-¿Ves eso? -Es una motocicleta.
- La clave está aquí. -Tienes razón.
- Vigila la tienda. - Sí, señor.
¿De qué estás hablando?
Mi Suk es como una hermana para mí.
¿Dices?
Mi Seok, la chica a la que considerabas hermana, fue asesinada.
El sospechoso que fue detenido en la escena del crimen se dio a la fuga.
¿Entonces quieres que te deje encargarte de encontrarlo?
-¿Es eso lo que estás diciendo? -Quiero atrapar al criminal.
Quien mató a Mi Seok con mis propias manos.
"Jae Gyeong."
¿Soy una broma en tu opinión?
¿Crees que soy un niño que creerá tu cuento de hadas?
¿Eres estúpido?
¿Qué problemas causaste una vez que regresaste de Chicago?
Será mejor que me digas la verdad.
Si estuvieras en mi lugar,
¿Habría invitado a un fiscal lento e incompetente como usted?
¿Luchando con casos complejos, siendo responsable del caso de un criminal fugitivo?
Salir.
“Oh Mi Seok”
Ella murió por mi culpa.
¿Qué quieres decir?
Estaba realizando una investigación.
¿Qué?
Moon Il Seok y Cho Seo Hee comenzaron a comunicarse en Busan.
Il Seok llegó a Seúl en 2005 y Seo Hee se unió a él más tarde.
Después de ser reelegida.
Después de que Il-seok llegó a Seúl, incluyó a Songsil Capital e Il-seok Construction,
Y "MC Global" en la bolsa de valores
En tan sólo 8 años.
No podría haberlo logrado solo.
¿No es ese Cho Seo Hee?
¿La mujer que se convirtió en representante de las personas con discapacidad gracias a su hijo?
Es famosa por su integridad y por ayudar a las minorías.
Crea una imagen de sí misma para ampliar sus relaciones.
Gracias a eso,
Los ciudadanos la nominan voluntariamente para el cargo de alcaldesa de Seúl.
Soy responsable de la muerte de Oh Mi Suk.
Yo fui quien la reclutó.
Además, Jang Tae San la mató.
Si no lo hubiera tenido en mis manos,
No podré vivir en paz.
¿Por qué lo enviaste tan rápido a la fiscalía?
¿Revisaste cuidadosamente la casa de Oh Mi Sook?
Usamos un detector de espías avanzado para registrar toda su casa.
Ella sólo fue informada de nuestro encuentro.
- ¿Qué pasa con los demás? - me aseguré
El taxista que llevó a Jang Tae San no dijo una palabra.
Si terminas de limpiar este desastre,
Lo mejor es completar el caso lo más rápido posible.
"Jang Tae San"
Casi lo matan en la comisaría.
Entonces no confiará en los oficiales allí.
Si hiciera uso de su derecho al silencio, la investigación continuaría durante más tiempo.
Entonces aumentará la curiosidad de los periodistas sobre el caso.
Probablemente esté planeando contarle todo a los fiscales.
Moon Il Seok es el criminal.
Esto es lo que estoy diciendo.
¿Qué pasaría si Park Jae-kyung se hiciera cargo del caso?
Me aseguraré de que ella no sea responsable del caso.
Su tarea es elegir al fiscal adecuado.
Entiendo lo que quieres decir.
Lo entiendo ahora.
Eres realmente increíble...
¡Señor!
Hola, señor y señora representante Cho.
Jang Tae San simplemente se escapó.
¿Qué?
- ¿Se escapó? - Sí.
Además, se convirtió en "Park Jae-kyung".
El fiscal responsable del caso.
Dicen que los vientos traen lo que los barcos no desean.
Y mira lo que pasó. No puedo creer que haya escapado.
Ya he sufrido bastante con Shen Changwen.
¿Esto está pasando de nuevo?
¿Por qué no me deja retirarme en paz?
Está esposado. No podrá durar mucho en este vecindario.
Estoy seguro de que lo atraparemos pronto.
Sólo porque no esté muy lejos no significa que podremos encontrarlo.
Los fugitivos hacen todo lo que pueden,
A diferencia de quienes los persiguen.
¿Qué pasó? ¿Llamaste a Go Man Seok?
Estuvo de vacaciones ayer y hoy, por lo que no vino a trabajar.
No está en casa y su teléfono está apagado.
El detective Jin está vigilando la casa de Jang Tae San.
¿Crees que pudo haber conocido a Jang Tae San?
Lo visitó hoy y estamos revisando las imágenes de CCTV.
Para asegurarse de que fue planeado...
soy el fiscal responsable
Sobre el caso de fuga de Jang Tae San.
Este es el agente de investigación Do Sang Hoon.
¿Eres responsable del caso de fuga de Jang Tae San?
¿Se encargará la fiscalía de la investigación?
Se escapó mientras nos trasladaban.
Eso fue rápido.
Por favor infórmenos del estado actual de la investigación.
Estoy seguro de que todavía está aquí.
No tuvo tiempo suficiente para encontrarse con Man-seok y cortarle las esposas.
¿Quién dice que Jang Tae San conoció a Go Man Seok?
Si estuvieras en su lugar, ¿a quién le pedirías ayuda?
No recurriría a Go Man Seok. Será el primero en ser monitoreado.
Los prófugos de la justicia siempre son capturados cerca de sus casas.
Piden ayuda a sus padres, hermanos, amigos y seres queridos.
Especialmente si estaban esposados.
Había pasado una hora y media desde que ingresó al cruce del barrio “Mawli”.
Pero no encontraste ninguna motocicleta.
Lo más probable es que esté escondido en una zona apartada donde no hay cámaras de vigilancia.
Lo sabe todo porque es un matón en este barrio.
Detective Lim, investigué a Jang Tae San.
¿Tiene pruebas claras que demuestren que él es el asesino?
Fue arrestado en la escena del crimen y encontramos sus huellas dactilares en el cuchillo.
Consumía drogas antes de cometer el crimen y no tenía coartada.
Examinaré la escena del crimen. Ampliaron la búsqueda para incluir a toda la ciudad
Entonces no podía salir de Seúl.
"Adiós, Saúl".
he llegado.
Hola, entremos.
Me muero por beber un vaso de agua ahora.
No hay dónde esconderse si me tienden una emboscada.
Puedo contener la respiración por un minuto.
Pero la inspección no terminará en un minuto.
"Fiscalía"
- Hola. - Bienvenido.
- Siéntate, por favor. - Bueno.
No pudiste dejar el trabajo porque de repente pedí verte.
Pido disculpas por hacerte esperar.
No te preocupes, si ella quiere una persona importante como tú.
Háblame, debería esperar.
Las organizaciones de mujeres piden un favor.
¿Organizaciones de mujeres? ¿Qué quieres decir?
Escuché que el fiscal en el caso del sospechoso fugitivo que tuvo lugar hoy
Ella es una mujer.
Sí.
Su nombre es Park Jae Kyung.
Pero ¿por qué crees que esto es importante?
Esto puede parecer inapropiado,
Pero sobre Park Jae-kyung...
¿Le falta experiencia?
¿No eres bueno resolviendo casos?
No entiendo lo que quieres decir.
Un fiscal inexperto e incompetente
Responsable de un problema tan grande.
Temen que el caso sea manejado de manera imprudente
Sólo porque la víctima trabajaba como anfitriona en un bar.
Pero, ¿cómo supieron las organizaciones de mujeres que la demandante, “Park?”
¿Responsable del caso?
La víctima fue brutalmente asesinada.
Mi Sook fue muy ingenua.
Incluso cuando supe que Moon Il Seok notó algo,
Ella siguió esperando mi llamada.
Entonces Jang Tae San la mató.
No sabía nada de esto,
Perdí mi tiempo en Estados Unidos tratando de encontrar al hijo de Cho Seo Hee.
No sabías que esto sucedería.
Juzgué mal la situación
Pensé que fácilmente revelaría su relación con Cho Seo Hee.
Desde el instituto de formación,
Pasé mucho tiempo mirándolos,
Pero no pude juntarlos.
Incluso contraté a alguien para que los localizara durante 3 meses.
Eran muy reservados.
Deberías esperar aquí. Buscaré la cámara.
No.
Lo buscaré.
No existe.
Deben haberse enterado de la cámara.
Mataron a Mi Seok...
Y se llevaron la cámara.
¿Qué debemos hacer ahora?
Deberíamos encontrar a Jang Tae San.
Si lo encontramos, podremos volver a investigar el caso de asesinato de Mi Seok.
Y empieza a presionar a Moon Il Seok, al menos hasta la fiesta de la subasta.
Entonces deberíamos poner algo sobre Cho Seo Hee también.
¿Qué fiesta de subasta?
No asistieron juntos a ninguna fiesta.
Pero esta vez, Moon Il Seok asistirá a la fiesta de subasta celebrada por Cho Seo Hee.
Aún no conozco los detalles, pero estoy seguro de que hay una razón.
"Fiscal Jefe, Han".
Sí, señor.
El fiscal Park fue retirado de la investigación del caso del fugitivo.
¿Qué quieres decir?
Estas son las órdenes del Fiscal General.
Dijo que no se puede investigar el tema en el que se centra toda la nación.
Señor.
Esta decisión se basa en las capacidades que ha demostrado hasta ahora.
El fiscal Song se hará cargo de la investigación a partir de mañana, por lo que dejará el caso.
¡Señor!
¿Quiere sacarte del caso de fugitivo?
Me dijo que era un incompetente. Yo mismo me propuse esto.
No se puede acceder al teléfono.
Esto no puede suceder.
¡No, no es posible!
"Gracias, representante Cho".
"Te deseo suerte"
Vino.
¿Pensé que iba a morir pero se escapó?
¿Dónde está ese bastardo?
Lo siento mucho, señora.
Sé que no hay excusa para lo que pasó.
Pero haré lo mejor que pueda
Encontrar a Jang Tae San antes de que Park Jae Gyeong lo encuentre.
Esta vez no cometeré ningún error.
Ya me ocupé de Park Jae-kyung.
Entonces Jang Tae San se hizo cargo.
Ella es asombrosa.
Sacó a Park Jae-kyung del caso de fugitivo.
Nunca antes habías aplicado así.
Ya no tiene motivos para proteger su reputación.
Cho Seo Hee...
Ella está usando su influencia ya que todo está por terminar.
Creo que ella tendrá la fiesta de la subasta pase lo que pase.
Háblame de “Mi Sook”.
¿Realmente no sabes nada sobre ella?
¿Por qué sigues hablando de una mujer muerta?
¿Después de que viniste a beber durante el día?
Olvídalo y bebe otra taza.
Oh Mi Suk, a quien dicen que maté...
Y Moon Il-seok, presidente de Songsil Capital...
Quiero que sepas la naturaleza de su relación.
Alguien me dijo que "Oh Mi Suk"
ella tenía una relación especial
¿A quién pertenece este lugar?
Luna Il Seok, ¿verdad?
Escuché que hay algo entre ellos.
Te avisaré si pido otra botella.
-¿Acordado? - ¿En realidad?
¿Hablas en serio?
Prométemelo.
Haz el trato.
Bueno.
Trae otra botella.
Oh Mi Suk y Moon Il Seok
Estaban en una relación.
Pero él la mató.
Luego incriminó a Tae San.
En el asesinato.
Tae San, sabía lo que pasó.
Me pregunto cuando puedo visitarlo.
Mañana en la comisaría.
¿Señor Go Man Seok?
Dolor
¿Lo sabes realmente?
Sí, no lo sabía.
¿Tae San realmente escapó?
¿Por qué no respondiste nuestras llamadas?
¿Bebiste con Jang Tae San?
No, bebí con mis compañeros de trabajo.
Dae Pil y Jin Ho.
Puedes contactar con ellos.
Y apagué mi teléfono
Porque no quería que Young Ja tuviera una idea equivocada sobre mí.
- Detective Jane. -¿Por qué hay tantas películas?
¿Jang Tae San trabajaba en una tienda de alquiler de vídeos?
-Le encanta el cine. - Póngase en contacto con Abang Palace para verificar su historia.
Está bien señor.
¿A quién suele llamar y reunirse Jang Tae San?
Por lo general, no tiene a nadie con quien contactar o reunirse.
Si ayudaste a encubrir a un criminal
Te meterás en un gran problema.
No miento.
Rara vez habla de sí mismo.
Entonces, cuéntame todos los nombres que escuchaste de él al menos una vez.
Ambos crecieron en el mismo orfanato.
- Escribe los nombres. - Bueno.
"Dae Ryung, Seok Do..."
¿Jang Tae San no ha conocido a Go Man Seok?
Hemos verificado su coartada.
Estaba molesto después de conocer a Jang Tae San.
Entonces fue a un bar a beber alcohol.
No puedo creer esto.
¿Cómo se atreve a esquivarnos así?
Señor, encontraron la bicicleta de Jang Tae San.
¿La encontraron? ¿dónde?
Dos estudiantes de secundaria intentaron venderla en una tienda de bicicletas usadas.
Dijeron que estaba estacionada frente a la escuela con su llave.
Hizo esto para engañarnos.
¡Amplía tu búsqueda para incluir todo el país!
"Control"
Necesitamos inspeccionar su camión.
¿Puedes levantar las cubiertas?
Este es un camión de arena.
Completamente lleno de arena. Nadie puede esconderse en él.
Tengo prisa.
Aquí tienes.
Le agradecemos su cooperación con nosotros.
Trabajas duro en tu trabajo.
¿Por qué no descargas el camión por completo?
¡Maldición!
¿Qué pasa? ¿No puedes dormir?
¿Tu brazo todavía está entumecido? ¿Te lo masajeo?
No puedo dormir por el ruido.
Apagaré la televisión.
Me refiero a los latidos de mi corazón.
El sonido de los latidos de mi corazón es muy fuerte.
Sé que estás feliz pero deberías dormir.
Aquí está el boletín, un sospechoso ha escapado.
Jang, sospechoso de asesinato, escapó hoy alrededor de las 4:30
Cuando ocurrió un accidente automovilístico mientras lo transportaban.
Del Departamento de Policía de Yeongdeungbu a la Fiscalía del Distrito Sur.
Escucharemos más detalles del corresponsal “Yom”...
¿Departamento de policía de Yeongdeungbu?
Creo que el señor Lim estará muy ocupado.
¿Qué harás ahora? Te aburrirás.
No soy un niño, ¿por qué me aburro en su ausencia?
Me pregunto si el fugitivo era ese hombre.
¿OMS?
El señor Lim atrapó a un hombre malvado.
El asesino.
Él es el tipo que mató a alguien, ¿verdad?
Escuché sobre él en las noticias antes.
- “Soo Jin”. - También se me da bien hablar de cosas bonitas.
El señor que me donará mi médula ósea es una buena persona.
¿Señor?
¿Qué quieres decir?
Pensé que sería un hombre.
Es un hombre, ¿verdad?
¿Cuántas veces tengo que decirte que no lo sé?
Date prisa y duerme.
Por favor esté aquí.
"Servicio Nacional de Pruebas Penales"
Fiscal Park, ¿ha estado aquí toda la noche?
"Jae Gyeong."
Levantarse. Entremos.
Cómo...
¿Me enfrentaré a Mi Suk? Me siento tan mal.
El asunto está fuera de tus manos.
Deberíamos esperar hasta que arresten a Jang Tae San.
Comenzó desde el cuello hasta el pecho.
Incluso el abdomen.
La apuñaló sin piedad.
Señor, si fue un crimen espontáneo
La dirección de la puñalada no habría sido hacia abajo, ¿verdad?
No, si el crimen no hubiera sido planeado, las puñaladas habrían sido dirigidas hacia arriba.
Estaba decidido a matarla.
La apuñaló hasta que murió. Jang Tae San, ese bastardo.
Su cara se ve mejor que antes.
¿Cuál es el punto?
La salvé y luego la maté.
Si todavía era adicta a las drogas...
Ella todavía estaría viva.
"Servicio Nacional de Pruebas Penales"
No encontramos la sangre de nadie más que de la víctima.
¿Por qué tomas eso?
debería enterrarla
Consigo.
¿Qué ocurre?
Qué vergüenza.
I...
Compré esto para ella
En su cumpleaños el año pasado. Vaya, Mi Seok.
"Mi Sook." ¿Cómo puedes morir así?
¿Qué es esto?
"Recibo, 50 mil wones".
Es un recibo de una casa de empeño.
"cámara digital"
Puse la cámara digital allí.
¿Cámara digital?
“Nombre: (Oh Mi Suk)”
"Casa de empeño (todo el océano)"
No creo que se llevaran la cámara digital.
"Jae Gyeong."
¿Qué es esto?
En medio de sus pertenencias,
Encontré un recibo de una casa de empeño por una cámara digital.
¿Recibo de la casa de empeño?
es la evidencia
A quién Mi Seok intentó proteger incluso durante su muerte.
La cámara incluye una grabación de Moon Il Seok y Cho Seo Hee.
Y la conversación entre ellos.
Por favor, déjeme ver a Moon Il Seok y Cho Seo Hee, señor.
Si no hubiera tenido la autoridad para investigar,
La cámara terminará en manos del representante Cho.
Entonces Mi Seok habrá muerto en vano.
Y el esfuerzo que habéis hecho durante estos 8 años
En el caso de mi padre, sería inútil.
¿Tu padre? ¿Estás diciendo...?
Sí. Esto es correcto. Entonces trabajé como fiscal.
Fingí ser incompetente para salir temprano del trabajo.
Centrarse en investigar a Moon Il Seok y Cho Seo Hee.
¿Te convertiste en fiscal para arrestar a Moon Il Seok y Cho Seo Hee?
Lo siento, señor.
"recibo"
Tendré que arriesgarlo todo por esta causa.
¿Estás listo para arriesgarlo todo?
De todos modos, si los atrapo,
Renuncié a mi trabajo como fiscal ya que no estoy calificado para este trabajo.
Eso no es lo que estoy diciendo. Estoy hablando de tu vida.
Puedes morir.
No hemos recibido ningún informe sobre máquinas de corte perdidas.
Nadie informó haber visto a un hombre esposado.
No recibimos ningún informe.
¿Se esconde en un lugar con un rehén o algo así?
Esto no habría sucedido si no lo hubiéramos movido.
Reinvestiguemos el caso, señor. ¿Qué debemos hacer?
Equipo Uno, ve a Busan para investigar todos sus contactos.
El segundo investigará Seúl.
Investigaron su orfanato, sus escuelas y los bares y salas de billar a los que asistía.
Mientras trabajaba con las pandillas y con todas las mujeres con las que salía.
Quiero información de todo.
- Sí, señor. - Sí, señor.
Presentaron una solicitud urgente para extraer su registro telefónico.
Volvió a hablar de las salas de juego y los clubes nocturnos que frecuentaba.
¿Qué hay de usted señor?
Me reuniré contigo después de pasar por algún lugar.
¿Vas a visitar a la señora Seo?
Comprueba si recibieron una llamada anoche.
Está bien, señora.
Sr. Lim.
Mamá, vino el señor Lim.
"Seung Yoo."
Pensé que estarías ocupado con el caso. ¿Cómo conseguiste venir?
Me has decepcionado. ¿Cómo crees que no la visitaré?
Soo Jin, ¿no tienes razón?
¿No está tu madre actuando raro?
El señor Lim vino a verme, madre.
Entonces ¿por qué sigues ahí parado?
Quiero abrazar a Soo Jin.
Pero estoy sucio. No pude ducharme.
Está bien ahora.
Excelente.
¿Cómo te sientes?
Estoy un poco asustado.
Sí, escuché que tendrá dificultades para ingresar a la sala de anestesia.
¿Pero qué dije que haría por ti?
¿Si aguantaras 13 días?
Fútbol, ​​parque de atracciones y helados.
-¿Qué necesitas entonces? -Debo aguantar.
Esto es cierto.
Bésame.
Lo siento mucho.
Te dije que estoy bien.
No, tú no. Lo siento por Soo Jin.
Cuando vio la noticia sobre el fugitivo, empezó a preocuparse.
Acerca de que estás ocupado y te aburres sin ti.
¿Realmente dijo eso? Uf.
Si ella simplemente me dejara.
Quiero decir, ¿qué es esto?
No puedo apoyarte en tus circunstancias más difíciles.
¿Por qué se escapó y nos puso las cosas difíciles a todos?
Atraparé a ese bastardo incluso si lo mato.
Esto es muy atroz.
Realmente no lo mataré.
Esto significa que lo encontraré pase lo que pase.
Pero ese bastardo es un verdadero monstruo.
No quiero que te lastimes, así que ten cuidado.
Te llamaré siempre que pueda para ver cómo estás
Y escuchar sobre Soo Jin.
Cambiémonos de ropa.
Vamos.
"Trasplante de médula ósea"
Finalmente ingresaremos a la sala de anestesia.
Mamá, espera un minuto.
- ¿Qué ocurre? -¿Está seguro?
¿Que saldré vivo de aquí?
Por supuesto.
No te preocupes y piensa en la promesa que nos hiciste a mí y al Sr. Lim.
Mi madre. Amas al Sr. Lim, ¿verdad?
¿Qué?
El señor Lim te quiere mucho.
Entonces a ti también te empezó a gustar, ¿verdad?
¿Por qué me preguntas sobre eso de repente?
Pensé que a ti también te gustaba.
No dije que no lo amaba.
A mí también me encanta el señor Lim.
Adelante
¿Esto es todo?
Sí, eso parece.
Parque del Fiscal.
¿Por qué encontramos un recibo pero no la cámara?
Mi Sook puso la cámara aquí el día que la mataron.
Si me eludes, te acusaré de destruir pruebas.
No soy yo quien escribió este recibo.
Tae San lo escribió, ¡esta es su letra!
¿"Jang Tae San"?
¿Por qué Jang Tae San en particular?
¿Por qué debería ser "Jang Tae San"?
Debió haber dejado la cámara porque estaba preocupada.
Para que Moon Il Seok se lo quite.
Ella no sabía que Jang Tae San trabaja por cuenta propia.
Quizás la mataron porque dejó la cámara digital.
Con Jang Tae San.
¿Aún no conoces los lugares que frecuentaba?
Me olvidé de él desde que lo vi encarcelado por segunda vez en 2008.
Resulta que es un seguidor de Moon Il Seok y hace todo lo que le pide.
Sin embargo, si fuera encarcelado por asesinato además de sus delitos anteriores,
Estoy seguro de que sabe que será condenado a cadena perpetua.
Debió haberle prometido una gran recompensa...
Pero no tiene familia a quien darle dinero.
Jang Tae San creció en un orfanato.
¿Puedes investigar qué estaba haciendo después de 2008?
Empezaré por su estancia en Busan.
Ella cuenta la historia de la fiesta de subasta que realizará Cho Seo Hee.
Hay algo sospechoso, pero aún no puedo entenderlo.
Bueno.
Por cierto, Fiscal Park.
Moon Il Seok y Cho Seo Hee
Pronto sabrán que viniste aquí.
No importa.
Ya no continuaré la investigación en secreto.
Atraparé a Jang Tae San
Y revelar todos los crímenes que esconden.
Sí, soy Park Jae-kyung.
¿Encontraste a Jang Tae San?
¿Dónde lo encontraste?
¿Un demandante llamado Park Jae-kyung vino a la casa de empeño?
¿Cámara digital?
Escuchar.
El demandante fue a una casa de empeño.
Busqué una cámara digital que Mi Sook puso allí.
El recibo decía "Tae San", pero la cámara no está en el armario.
¿Oh Mi Suk dejó una cámara allí?
Cámara digital...
¿Qué? ¿Eso significa que es nuestra foto?
¿Desde fuera de casa?
Pero todas las cortinas estaban cerradas.
Si la fiscal Park la buscara ella misma, no podría ser una cámara normal.
Si fue diseñado para atraparte a ti y al ayudante Cho,
Podría haber estado equipado con una función de grabación.
Dile que la extraño.
Sí, dile que la extraño.
No olvides decirle eso, ¿vale?
Entonces, la carta que le dejó a Jae Kyung diciendo que la extraña
¿Era una contraseña para decirle que había encontrado pruebas?
Señor.
Si la cámara no estuviera en la casa de empeño,
Esto significa que Jang Tae San lo tomó.
Sí, padre.
Sí.
Bueno.
La bicicleta fue robada de Nogam Village, Nogammyeon en Mungyeong,
Provincia de Gyeongsang del Norte.
La máquina cortadora fue robada en Wangneung.
Que está a 20 km del pueblo de "Nungam".
Según dijeron los trabajadores trabajaron hasta las 2 de la madrugada,
Entonces podemos asumir que Gang Tae San robó la máquina cortadora después de eso.
Es una máquina cortadora eléctrica, por lo que necesitaría un enchufe eléctrico.
Necesitaba ir a un lugar tranquilo,
Teniendo en cuenta que llevará algún tiempo cortar las esposas,
Podemos suponer que Jang Tae San
Cortar las esposas después de las 4 de la mañana.
Algunos hombres acampaban cerca de la fábrica,
Sus ropas y zapatos desaparecieron.
¿Conducía una motocicleta y una bicicleta mientras estaba esposado?
¿Fue a la provincia de Gyeongsang del Norte en sólo 8 horas y media?
Pensamos que estaría en algún lugar cerca de Yeongdeongbu.
Cortó las esposas a las 4 de la mañana y ahora son las 11:30 de la mañana.
Entonces han pasado 7 horas y media.
Tiene mucho tiempo para abandonar la zona.
No sé cómo logró llegar allí esposado.
Pero no descansó durante 8 horas y tampoco durmió.
¿Estás diciendo que podría haberse escondido en algún lugar para dormir?
Jang Tae San no comió aquí.
¿Puedes aguantar sin comer y dormir dos días seguidos?
Seguimos inspeccionando carreteras y caminos.
Entonces no pudo haber escapado en un auto.
Bloquearon todas las carreteras en un radio de 30 kilómetros de esa zona y registraron los coches que pasaban.
Ve a cada pueblo y busca en cada casa.
Y saber si alguien escuchó el sonido de una máquina cortadora.
Pidamos ayuda al Ministro de Defensa Nacional para registrar los cerros.
Él ya está delante de nosotros.
Si tuviera las manos libres, podría hacer cualquier cosa. Movámonos.
¿Te unirás a nosotros?
¿No se me permite ir?
Los fiscales no trabajan sobre el terreno.
¡Detente ahí, alborotador!
Te mataré tan pronto como te atrape.
¡Ya dijiste!
Ven aquí.
¡Ey!
¡Alborotador!
¿Adónde crees que vas? ¡Ven aquí!
¿Adónde vas?
Eres un tonto.
¿Estás huyendo de mí?
¿Porque sabes que morirás tan pronto como te atrape?
Eres un alborotador.
¿Crees que te doy arroz?
¿Todas las mañanas y todas las noches sin motivo alguno?
debo cuidar mi salud
Si hubiera durado este verano.
No tengo un marido o un hijo que me cuide.
Mi único medio de vida es la comida.
¡Ven aquí!
Esta dama tiene una voluntad fuerte.
- Ya ha pasado una hora. - ¿Adónde vas?
No puedo salir porque ella me verá.
¿Qué hora es ahora?
Veamos quién ganará la batalla.
Me aseguraré de atraparte, incluso si eso significa que
Para comerte tarde en la noche.
¡Esperar!
Este no es un buen momento para reír.
Tengo mucha hambre.
Tengo sed.
¿Dónde me esconderé?
No tengo dinero.
Estoy seguro de que la policía está en todas partes.
¿Yo se, verdad? ¿Qué vas a hacer?
No sé. ¿Qué tengo que hacer?
¿Qué vas a hacer?
Ojalá pudiera permanecer escondido.
Si consigo algo de comida,
Puedo esperar aquí hasta el día de la cirugía.
Gracias al cielo.
Le prometí devolvérselo.
También me prometiste tu meñique.
¿Cómo me lo devolverás?
- ¿Qué? - ¿Cuál era tu plan cuando escapaste?
No tenía un plan.
No sólo quería morir.
no puedo morir
Antes de la cirugía.
Pero Moon Il Seok sigue intentando matarme.
Así que me escapé por ahora.
Debería haberme quedado con vida.
¿Cómo sobrevivirás hasta el día de la cirugía?
¿Tienes hambre?
Tienes razón.
Tengo un anuncio para todos los residentes.
anoche,
Un sospechoso de asesinato se escapa de Seúl
Parece que vino a nuestro pueblo.
¿Por qué intenta matarme?
Realmente no lo entiendo.
Me incriminó por dejar mis huellas dactilares
Y falsificando mi coartada.
Después de todo eso, ¿por qué intenta matarme?
¿Qué tipo de relación?
¿Quién reunió a Oh Mi Suk y Moon Il Seok?
Me pregunto si Man-seok lo sabía.
¿Hay un teléfono aquí?
¡Alborotador!
¿Adónde vas?
Señora.
El problema es,
Me perdí en la montaña
Terminé vagando por aquí de noche.
Qué vergüenza.
Parece que tuviste una noche difícil.
- Señora. - ¿Sí?
¿Puedo guardarlo para ti?
¿Ese alborotador?
Debes sentirte mejor.
¿Disculpe?
- Sí. - Este maldito pollo.
tengo un almuerzo tardío
Porque ella seguía huyendo de mí.
Ella estaba ocupada huyendo
Entonces engordé mucho.
Tengo que decir que ella es muy buena.
Estoy de acuerdo con usted.
Por cierto,
¿Por qué fuiste a la montaña sin bolsa?
Qué valiente eres.
¿Qué pasa contigo? ¿No tienes miedo cuando estás solo?
Mi apodo es Abuelita de Hierro.
¿Qué podría asustarme? No tengo miedo de los fantasmas ni de los humanos.
¿No les tienes miedo a los fantasmas?
¿Por qué le tengo miedo?
Más bien debería tener miedo de los humanos.
Los humanos somos las criaturas más feas.
En todo el mundo.
Tienes razón.
Yo también tengo miedo de la gente.
¡Abuela de hierro!
¿Quién es?
Soy el jeque del pueblo.
¿Qué te trajo aquí?
Aquí tienes.
Sentarse. Come más.
- ¿Vino tu hijo? - Sí.
¡Oye, espera!
¿Por qué huye?
- Qué vergüenza. - La bicicleta fue robada del pueblo de Nungam.
La máquina cortadora fue robada de Wangnyeong.
Deberíamos centrarnos en la región...
¡Encontraron a Jang Tae San!
"(Mungyeong)"
"Voluntario de la policía de Mungyeong"
- “El Do”. - Sí, señor.
Cruzamos el río y caminamos por el barranco.
- Sí, señor. - Apurarse.
No sabemos adónde pudo haber huido.
Entonces pusieron a algunas personas también del otro lado.
Aún no lo hemos encontrado, ¿y tú?
Aquí tampoco.
Pronto oscurecerá, tal vez se esconda en el bosque.
Asegúrese de inspeccionar cuidadosamente.
"Calendario de curación de Seo Soo Jin"
¡Es Jang Tae San!
¿Por qué visitaste a Jang Taesan?
¿Cómo conoces a ese sinvergüenza?
¿Es el padre biológico de Soo Jin?
Si pillo a Jang Tae San y encuentro la cámara...
¿Hay una cámara digital? ¿Me fotografiaron?
Deberías entregarte. Ríndete para salvar a Soo Jin.
Soo Jin ha comenzado a recibir el tratamiento inicial, no puede echarse atrás ahora.
Ella morirá si no se le realiza la cirugía. Morirá inmediatamente.
Si estuviera en prisión, Soo Jin no podría someterse a la cirugía.
Porque moriré, terminaré muerto.
Cámara digital...
Sí, Man-seok lo tiene.
Traducido por "Shaima Gad"